-TUGAS PRAKTIKUM ALGORITMA PEMOGRAMAN-

1. cari dan buatlah fungsi dari file header
    file header adalah kumpulan beberapa fitur atau fungsi yang dipanggil oleh proggrammer dengan menuliskan syntax supaya bisa dibaca oleh program beberapa fungsinya yaitu :
    1. deklarasi fungsi 
    2. deklarasi variabel eksternal
    3. deklarasi konstanta

2. apa fungsi \n, %c, %d, %i, %f
    1. \n --> digunakan untuk membuat baris baru
    2. %c --> digunakan untuk mencetak karakter tunggal (char) dalam fungsi 'printf()' dan 'scanf()'
    3. %d --> digunakan untuk mencetak nilai angka bulat (integer) dalam sistem bilangan desimal (basis 10) dan masih dalam fungsi yang sama seperti sebelumnya
    4. %i --> sama seperti %d yang digunakan untuk mencetak nilai angka bulat tapi %d dalam berbagai basis numerik (biner oktal decimal hexadecimal) dan masih dalam fungsi yang sama seperti sebelumnya 
    5. %f --> digunakan untuk mencetak bilangan pecahan (float) dan masih dalam fungsi yang sama seperti sebelumnya
    
3. perbedaan variabel dan konstanta
    variabel dan konstan sama-sama digunakan untuk menyimpan sebuah nilai
    sedangkan yang membedakannya yaitu :
    variabel --> nilainya bisa diubah-ubah selagi masih ada nilai yang diberikan
    konstanta --> nilainya tidak bisa diubah lagi sejak sudah dideklarasikan nilainya untuk pertama kalinya

4. apa fungsi printf dan scanf
    printf --> digunakan untuk mencetak (menampilkan) data ke layar atau ke perangkat keluaran yang ditentukan.
    scanf -->  digunakan untuk membaca (menerima) input dari pengguna atau dari perangkat input yang ditentukan dan menyimpan nilainya ke dalam variabel
